'Selamat datang di pertandingan kabaddi'
'Pertandingan Kabaddi'
Sambut Big Boss dengan
tepuk tangan meriah.
Salam...
- Bos Besar!
Pertandingan kabaddi hari ini
bukanlah pertandingan biasa.
Ini adalah pertandingan kabaddi
seperti yang kami lakukan setiap tahun.
Dewa Rama telah mengangkat
busurnya untuk menikahi Sita.
Demikian pula siapa yang
memenangkan pertandingan kabaddi
akan memiliki tanah Paman Ramadheer!
Teman-teman, satu tim
adalah putri Paman Ramadheer,
dan tim lainnya milik Big Boss.
Selamat datang timnya,
Anak-anak Muda yang Dinamis,
dengan tepuk tangan meriah.
Orang-orang kerdil ini akan
bermain kabaddi melawan kita!
Ini bukan permainan kelereng.
Rani,
dari mana kamu mendapatkan hal-hal kerdil ini?
Mereka gemetar
persis seperti yang dilakukan orang di musim dingin!
Mereka gemetar!
Jangan takut.
Tapi, Rani, lihat ukurannya.
Pinku, apakah kamu lupa
apa yang ayah katakan?
Dia mengatakan bahwa permainan bisa dimenangkan
dengan kecerdasan Anda dan
bukan hanya dengan kekuatan fisik.
Dan orang-orang ini...
Orang-orang ini berkepala kosong.
Mereka semua bodoh.
Sekarang, mereka akan memanggil namaku.
Kami semua akan berangkat
bersama dengan percaya diri.
Karena separuh pertandingan
bergantung pada kepercayaan diri kami.
Oke?  Ada keraguan?
Ayo.
Konyol!  Di mana...
Dimana Gopi?
Saya telah mengirim seorang anak laki-laki untuk mencarinya.
Rani!
Gopi hilang!
Bagaimana apanya?
Saya mencari di seluruh desa, tetapi
saya tidak menemukannya di mana pun.
Omong kosong apa ini?
Aku memberimu satu tugas, tapi kamu...
- Kenapa kamu?
berteriak padaku, Rani?
- Apa lagi yang harus aku lakukan?
Kami kekurangan satu pemain.  Bagaimana
kita akan memenangkan pertandingan?
Rani, haruskah aku memanggil Dokter?
Itu adalah kabaddi, bukan permainan catur.
Orang kaya dengan
perilaku aristokrat seperti itu
tidak akan mengotori pakaian mereka.
Dia sudah memberitahu kami bahwa
dia tidak ingin menjadi bagian dari ini.
Lalu, mengapa kita harus mencari bantuannya?
Aku tahu selama ini
dia tidak bisa dipercaya.
Melarikan diri!
Jangan khawatir.  Aku akan atur...
- Jaga bahasamu!
Jangan katakan hal seperti
itu tentang dia di depanku.
Mungkin saja dia tidak
bisa bermain kabaddi.
Jika dia datang untuk membuktikan dirinya
dan ada yang salah,
apa gunanya itu?
Birju, jika kamu ingin melakukan sesuatu,
mendapatkan pemain.
Itulah yang kita butuhkan saat ini.
Kalau tidak, apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana kita akan menang?
Saya kenal Gopi dengan baik.
Dia tidak akan menipu kita.
Dia akan berada di sini.
Bagaimana jika dia tidak muncul?
Kalau begitu, kita akan kekurangan satu pemain,
tapi permainan tidak akan berhenti.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kami bisa menang jika
kami tidak memiliki cukup pemain?
Dengar, aku punya ide.
Jika Gopi tidak muncul,
Saya akan bermain.
Apakah kamu mabuk atau apa?
Kamu akan bermain kabaddi dengan orang-orang ini!
Ya.
Saya akan bermain dan memenangkan pertandingan juga.
Lihat, Birju.  Ini adalah mimpiku.
Dan merupakan tanggung
jawab saya untuk memenuhinya.
Dan saya bukan orang yang
lari dari tanggung jawab saya.
Saya tidak peduli dengan
siapa saya harus bersaing.
Saya akan memainkan pertandingan ini.
Dan saya akan memberikan yang terbaik.
Bagus sekali, Rani.  Itu adalah pidato yang bagus.
Tapi Anda dan saya tahu
bahwa itu tidak mungkin.
- Mengapa?
Karena Gopi akan
berada di sini sebentar lagi.
Lihat, minumlah air dan bersantai.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Penduduk desa, satukan
tangan dan selamat datang
tim lainnya, Tentara Ramadheer.
Ini...
Nama ini...
- Rani, aku menamainya.
Bukankah itu bagus?
Mereka adalah Tentara Ramadheer!
Kami akan mengalahkanmu!
Apakah kamu takut?
Mereka pengecut!
Bu, berdoalah pada Tuhan.
Berdoalah agar semuanya baik-baik saja.
Wahai Dewi!
Tolong berkati cucuku.
Tolong bantu dia menang.
Tolong lindungi dia.
Bagaimana jika Rani tidak menang?
Saya akan melakukan
apa yang Yang Mulia minta.
Yang Mulia memintaku untuk
mengantar Rani ke sini dan kembali.
Dan itulah yang akan saya lakukan.
Ini bukan kamu, saudaraku.
Anda emosional.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada Rani?
Anda hanya akan meninggalkan surat untuknya!
Apa lagi yang bisa kulakukan, Vikram?
- Katakan sejujurnya.
Karena kamu tahu apa yang kamu lakukan itu salah.
- Vikram, kumohon!
Jangan ikut campur.
Karena kamu tidak
akan mengerti ini, Vikram.
Saya tidak ingin mengerti.
Karena saudaraku, yang
peduli pada semua orang,
yang tidak menyakiti atau menipu siapa pun,
telah menjadi tidak berperasaan.
Rani berbuat banyak untuk
keluarga kami, saudara.
Namun Anda memilih
Yang Mulia daripada Rani.
Apakah kamu tidak punya
perasaan terhadap Rani?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Saya seorang dokter, Vikram.
Saya telah melakukan begitu banyak operasi dalam hidup
bahwa aku tidak punya
perasaan apa pun sekarang.
Tidak ada seorang pun yang tahu
risiko mengambil keputusan besar
dalam waktu singkat
lebih baik daripada dokter.
Dan saat ini,
risiko terbesarnya adalah
Yang Mulia akan marah.
Dan saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Dan untuk Rani,
Saya tidak merasakan apa pun padanya.
Tidak ada apa-apa!
Saya tidak percaya itu.
- Saya tidak peduli.
Apa yang diinginkan Yang
Mulia akan terjadi, Vikram.
Keputusannya bersifat final.
Dan dia tidak pernah salah.
Jika Anda bisa menerima keputusan ini,
maka baiklah.  Seperti yang Anda katakan.
Dimana kamu, Gopi?
Penduduk desa, yang terjadi adalah
permainan menjadi
rumit sebelum dimulai.
Ada ketujuh pemain
di tim Big Boss.
Namun Pasukan
Ramadheer sudah lemah
karena hanya ada
enam pemain di tim ini.
Dan mereka menunggu
pemain terakhir tiba.
Tapi kata Bos Besar
jika pertandingan tidak dimulai tepat waktu,
hasilnya harus menguntungkannya.
Apa!
Birju, dengar...
- Ya?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Lakukan sesuatu.  Telepon dia atau
kirim seseorang untuk mencarinya.
Kapan Gopi akan muncul?
- Apa yang harus kulakukan, Rani?
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Rani,
Saya pikir Dokter akan setuju untuk bermain.
Tidak, Pinku.  Saya tidak bisa
mengandalkan orang lain lagi.
Sekarang, saya harus bermain.
Aku tidak bisa membiarkan
mereka menghancurkan impian ayah.
Ya Dewi!
Mulailah pertandingan dengan cepat!
Saya memberi mereka 10 detik.
Hanya 10 detik.
Mulailah pertandingan dengan cepat.
Jika tidak, nyatakan saya sebagai pemenangnya.
Oke, Bos Besar.  - Ayo!
Sobat, seperti namanya,
Big Boss juga berhati besar.
Jadi, dia memberi waktu
10 detik kepada tim lawan.
Teman-teman, sekarang kita hitung sampai 10.
Jika pemain ketujuh datang,
pertandingan akan dimulai.
Jika tidak, tim Big Boss akan
dinyatakan sebagai pemenang.
Pinku, ayolah.
Teman-teman, hitungan mundur dimulai!
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
'Saya tidak akan kehilangan tanah itu dengan mudah.'
Lima!
Enam!
Tujuh!
Delapan!
Sembilan!
Saya akan memenangkan pertandingan.
"Aku seperti mutiara, dan
kamu seperti benangnya."
"Jika kamu mendorongku
menjauh, aku akan hancur."
"Jangan biarkan aku hancur."
Bagaimana kabarmu, Rani?
Anda!
Kamu di sini!  - Ya.
Saudaraku, bakarlah dunia!
Semoga beruntung untukmu.  Anda harus menang.
Kiara, apakah kamu akan
berdiri sepanjang pertandingan?
Duduk.
sial!  Di Sini?  Mustahil!
Rani!
Apakah kamu berpikir
pria sederhana dan pendiam
dari keluarga kerajaan
tidak akan bisa memainkan kabaddi?
Dia terlihat pendiam,
tapi dia sangat tangguh!
Biarkan pertandingan dimulai.
Anda akan mengetahuinya.
Dia akan menyulitkan mereka.
Apakah saya benar, saudara?
'Tentara Ramadheer'
Pemain terakhir Tentara
Ramadheer telah tiba.
Mari kita lihat siapa yang memenangkan pertandingan
dan memiliki tanah itu!
Pasukan Ramadheer berangkat lebih dulu.
Mari lihat apa yang terjadi.
Hei, Kishan!  Ayo!
Seperti yang bisa kita lihat, pemain
pertama sedang berusaha semaksimal mungkin.
Ayo!  Sangat bagus!
Para pemain Big Boss telah
menahan pemain Pasukan Ramadheer.
Dan mereka mencetak satu poin!
Luar biasa!  Luar biasa!
Bagus sekali!  Sangat bagus!
Awal mula Tentara
Ramadheer buruk.
'Tentara Ramadheer'
Ayo!
Hai!  - Ayo!
Sentuh salah satu pemain.
Teruskan!
Pemain Big Boss sedang melakukan yang terbaik.
Mari kita lihat siapa yang mencetak gol kali ini.
Tunggu sebentar!  Orang kota
telah menahan pemain Big Boss.
Ayo...
Di sini, Pasukan Ramadheer
kembali bangkit secara luar biasa.
Dan Anak Muda yang Dinamis...
Saya minta maaf, Bos Besar.
Bu, Veer dan Birju adalah pasangan yang serasi!
- Ya.
'Anak Muda Dinamis'
Hei, Hariya, ayolah!
Tidak apa-apa.
Sekarang giliran Tentara Ramadheer.
- Tahan dia!
Apa ini?
Anak Muda Dinamis Bos Besar
menjebaknya dalam waktu singkat.
Ini membuktikan betapa
berpengalamannya para pemain tersebut.
Ayo!
Kelilingi dia!
Para pemain Tentara Ramadheer
telah menembaki pemain Big Boss.
Kedua tim bersaing ketat.
Ayo!
Tahan dia!
Konyol!
Kedua tim sejajar
satu sama lain.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Anak Muda Dinamis Bos
Besar atau Pasukan Ramadheer?
Hai!  - Lanjutkan!
Sentuh dia!
Ayo, sentuh dia!
Ayo!
'Anak Muda Dinamis'
Kabaddi...
- Jangan ampuni dia.
Ayo!
Kabaddi...
Kabaddi... Hore!
Birju mencetak gol dalam waktu singkat!
Dia ternyata adalah pemain yang kuat.
Birju kembali mencetak
gol dalam sekejap mata.
Birju menyulitkan tim lawan!
Birju bertindak cerdas.
Kita harus melakukan sesuatu terhadap dia.
Saya punya ide.
Birju tidak akan bisa kembali.
Dia akan keluar dari tanah.  Oke?
Ram, lanjutkan.  Sangat bagus.
Birju, kamu datang!
Mengapa kamu mengirim dia?
Apakah kamu takut?
Ayo!
Bertindak dengan bijak.
Jangan hentikan aku.
Saya akan pergi dan mengalahkan mereka.
Ya ayo!
Ayo!
Ayolah, Birju!
'Tentara Ramadheer'
Bangunlah, Birju!
Birju, ayolah!
'Ya Dewi, sejujurnya
semua orang bekerja keras.'
'Berkatilah kami agar tim kami
memenangkan pertandingan,'
'dan kami mendapatkan kembali tanah ayah.'